# R_project_lab2
**В Данной работе Вам предстоит принять участие в анализе социологического исследования.**

В Файле данные содержатся результат опроса населения о его условиях существования. Переменные разбиты на 2 класса - "Признаки состояния" - это субъективная оценка населения своего бытия и "Признаки причины" - объектные количественные признаки оценивающие жизнедеятельность индивида и социума в котором он проживает.

К признакам состояния относятся:

- Оценка благополучия
- Оценка социальной поддержки
- Ожидаемая продолжительность здоровой жизни
- Свобода граждан самостоятельно принимать жизненно важные решения
- Индекс Щедрости
- Индекс отношения к коррупции
- Оценка риска безработицы
- Индекс кредитного оптимизма
- Индекс страха социальных конфликтов
- Индекс семьи
- Индекс продовольственной безопасности
- Чувство технологического прогресса
- Чувство неравенства доходов в обществе

К индивидуальным признакам причины относятся:

- Среднегодовой доход, тыс. $
- Объем потребленного алкоголя в год, л.
- Количество членов семьи
- Количество лет образования
- Доля от дохода семьи которая тратится на продовольствие, %

К общественным признакам причины относятся:

- Коэффициент Джини сообщества
- Издержки сообщества на окружающую среду, млн. $
- Охват беспроводной связи в сообществе, %
- Количество смертей от вирусных и респираторных заболеваний в сообществе, тыс. человек
- Волатильность потребительских цен в сообществе

Индивидуальные показатели характеризуют непосредственно индивида, общественные - сообщество в котором он проживает. В выборке могут присутствовать по несколько человек из одного сообщества. Все их общественные характеристики таким образом будут совпадать.

Также в данных присутствует интегральная характеристика удовлетворенности человека жизнью - для ее описния используется шкала Кантрила (см. Cantril Scale)

**Задание:**

1) Определить какие из признаков состояния наиболее сильно связаны с интегральной оценкой счастья (благополучия) респондента;
2) Определить как влияют признаки причины на наиболее важные признаки состояния;
3) Пользуясь найденными закономерностями спрогнозировать попадание респондентов у которых интегральная характеристика отмечена, как "Неизвестно" в укрупненные группы шкалы Кантрила.
